but we have to crack first why because
پر اسان پهريان ان کي ڀڃڪڙي ڇڏيو آهي ڇو ته
he said that helps to sync up the video
هن چيو ته انهي ويڊيو کي هم وقت ساز ڪرڻ ۾ مدد ڪري ٿي
and the audio so he knows where to like
۽ آڊيو اهو ايترو آهي جيڪو هو پسند ڪري ٿو
do we clap the same time oh one clapping
ڇا اسان ساڳئي وقت اوپ هڪ ڪاپپائي ڪريو ٿا
alright you ready hi and welcome to new
ٺيڪ آهي توهان نئين لاء خوش ۽ خوش آمديد
every day I'm gonna clap we already
هر روز آء توهان کي اڳڪٿي ڪري رهيو آهيان
class you don't need to clap again okay
ڪلاس توهان کي ٻيهر صحيح ڪرڻ جي ضرورت ناهي
okay I got to turn that off and we're
ٺيڪ آهي مون کي موڙي ڇڏيندا آهن ۽ اسان آهيون
here every day to talk about faith-based
هتي هر روز ايمان بنياد تي ڳالهائڻ لاء
issues and using the Bible and just
مسئلا ۽ بائبل استعمال ڪندي ۽ صرف
conversating back and forth about daily
روزانو جي باري ۾ اڳتي وڌائڻ
things that happen in Our Lives
جيڪي اسان جي زندگي ۾ آهن
conversating I say weird words account a
ڳالهائيندي آئون چوان ٿو آکاڻين لفظن جو اڪائونٽ ڪا
real word I know but we can't be in the
اصل لفظ مون کي خبر آهي پر اسان جي ۾ نه ٿي ڪري سگهي ٿو
middle or whatever and I'm sorry I know
وچين يا جيڪي ۽ مون کي افسوس آهي ته مون کي خبر آهي
haven't you noticed i know he's really
توهان کي خبر ناهي ته آئون ڄاڻان ٿو ته هو واقعي آهي
okay hi my name is Carrie and why don't
ٺيڪ آهي منهنجو نالو ڪرري آهي ۽ نه آهي
we first have to say welcome in there
اسان وٽ پهرين اتي خوش آمديد ٿي چڪا آهيون
today okay no no I look like I'm crying
اڄ ٺيڪ ناهي ڪو به نه نظر آ جهڙو آهيان آء روئ رهيو آهيان
cuz I am do you need a tissue yes I have
ڪز آئون توهان کي هڪڙو نسب جي ضرورت آهي. ها مون وٽ آهي
those too I need a drink faster needs a
انهن مان پڻ مون کي پيئڻ جي ضرورت آهي تنهنڪري جلدي هڪ ضرورت آهي
drink I loved your pasta it's part of
پيئي مون کي تنهنجي پادري پياريو اهو حصو آهي
your story man this is still going ok
توهان جي ڪهاڻي مرد انسان اڃا تائين ٺيڪ آهي
Helen stop we're gonna need new
هيلين کي روڪڻ لاء اسان کي نئين ضرورت آهي
batteries I put this nothing else gets
بيٽري مون کي هي ٻيو ڪجهه نٿو وجهي
on this in itself
هن تي پنهنجو پاڻ ۾
I'm Kate now I'm for real Oh golly ok
مان ڪٽي آهيان هاڻي آئون حقيقي آهيان لاء گولي ٺيڪ آهيان
now I'm flushed that's okay we're just
هاڻي مون کي flushed رهيو آهيان ته اسان صرف آهيو ٺيڪ آهي
gonna have to keep moving forward now I
اڳتي وڌڻ جي ڪوشش ڪرڻو پوندو هاڻ
know cuz eventually we have to start our
آخرڪار ڪز ڄاڻو اسان کي شروع ڪرڻو پوندو
day yes I have to be to work for 20 it's
روز مون کي 20 ڪم ڪرڻ جو ڪم ڪرڻو آهي
only ten-thirty minute to be in Toronto
ٽاورڊو ۾ صرف ڏهه ٽيهه منٽن تائين
by three mm-hmm all right lord please
مهرباني ڪري سڀئي مهربان مهرباني ڪري ٽي ميل
help us do a good job amen all right
اسان جي سٺي نوڪري ۾ سڀ ڪجھ ڪم ڪري اسان جي مدد ڪريو
there's no pause okay if we're gonna
هتي ڪو به ناهي ته اسان کي روڪيو وڃي
record more I know should we keep it
وڌيڪ رڪارڊ ڪريان ٿو ته اسان کي اهو ڄاڻ رکو
going well that's what I want her to
اهو سٺو آهي جيڪو مون کي چاهيندو آهي
suffer I really have to go to the
سو مون کي واقعي ڪرڻو آهي
bathroom i'm not sure if robbie wants to
غسل خاني ۾ آئون پڪ ناهي ته ڦريو چاهي ٿو
listen but I could hold it just let's
ٻڌ، پر مان صرف اهو ڪري سگهان ٿو
just keep it rolling all right I know
بس اهو صحيح طور تي رنڊنگ رکندو آهيان
sing you'll sing while I go to the
سرائي، جڏهن ته مون کي ان جي لاء وڃو اوھين سرائي ويندس
bathroom all right because you might go
غسل خاني جا سمورا ئي ڇو ٿا هجن
take my mic off but it picks up on
منهنجي مائٽ کي ڇڏ، پر اهو وٺي اچڻو آهي
everything I'll turn the fan on let me
هر شيء مان فين کي ڦيرايو پر مون کي اجازت ڏيو
know oh this is gonna be bad okay
ڄاڻو آه اهو ڀڄندو رهيو آهي ٺيڪ آهي